# 警告：你现在所看的版本是简易版的安装包，如果你对于Minecraft的安装不是很了解，请不要选择该版本安装
# 这不是懒人包！！这不是懒人包！！这不是懒人包！！重要的事情说三遍：这不是懒人包！！

有关懒人包和精简包的不同点
1. 懒人包较大（240MB），精简包较小（70MB），虽然这不意味着就可以少占用空间了，但是GitHub下载网络不好，照顾墙内群众

2. 懒人包不需要安装其他项，下载完成后即可打开游戏，精简包需按照下述流程安装关联

3. 懒人包内含团子城全境地图，精简包没有

有关懒人包和精简包的相同点
1. 含有小地图插件的地图和接近350个记录点，方便你的游览

2. 含有登陆服务器需要的全套mod，以及可以选用的材质包，光影

简而言之，精简包小，懒人包大，精简包复杂，懒人包下了就能玩，除此之外并没有太多的差距。



# 玩具国Minecraft建设省 - 玩具国Minecraft建设计划

首先，欢迎新成员！

这是玩具国Minecraft建设省的官方GitHub，这里将会提供完整的游戏安装及游玩说明。

注意，全程不要使用代理/翻墙/ss/v2ray等……当然你要是作带来的问题自行解决（既然你有能力作安装一个mc应该没问题！）




### 加入本服务器代表你遵守如下规则
0. 熊孩子滚粗！！！

1. 请不要超出下述坐标范围外进行建筑(-2850 -1050) 至(1650 5250)，腐竹会定期清理超过限度外的地图，如果被误删后果自负(去边境之地作死的你们活该，以后谁作了自己想办法解决，我不会开白名单的了！)

2. 本服限制但不禁止高频红石电路，请在下线时自行关闭，一旦发现忘记关闭的酌情逐出

3. 请不要滥用mod造成区块卡顿，如有区块卡顿的问题将会删除对应区块


### 第一步：下载游戏文件

请下载并解压下述文件

</Address>


### 第二步：安装java环境

请在下列网站中安装适合的java环境

https://www.java.com/zh_CN/


### 第三步：安装游戏关联

Windows 用户打开 HMCL-3.2.136.exe ，Unix 用户请打开 HMCL-3.2.136.jar ，打开错误或无法打开请跳回第二步重新安装java，或检查java环境是否安装正常


如果打开正确，执行下列步骤

#### 3.1 安装游戏
1. 点击左侧「没有游戏版本」，点击上侧加号「安装新游戏版本」

2. 点击「1.10.2」

3. 点击「暂不安装Forge」，选择列表的第一项（即最新版本）

4. （如果不打算使用光影可略过此步骤）点击「暂不安装OptiFine」，选择列表的第一项（即最新版本）

5. 点击下方的安装，耐心等待相关关联包的安装


#### 3.2 确认模组加载
1. 点击最上方最上方的小房子，回到主界面

2. 点击左侧「1.10.2」

3. 点击上侧「模组管理」如果下拉出来的列表有10个及以上的mod表示mod的导入成功

4. 点击最上方小房子回到主页

5. 点击右下角启动游戏，开始游戏


#### 3.3 添加服务器
1. 点击多人游戏

2. 点击添加服务器，服务器地址请在群内私信腐竹

至此，与懒人包不同的步骤完成


### 第四步：添加白名单

在第一次加入游戏时，由于用户没有被加入白名单所以需要联系腐竹加入白名单

因为要得到ssid和用户名，请玩家在联系腐竹之前务必要登陆一次游戏并且被挡才行


### 第五部：注册

为了保障账号和服务器的安全，以及考虑到部分小伙伴有开直播的可能，服务器在初次登陆时需要使用

`/register 密码 重复密码 `

进行注册

以后每次登录需使用

`/login 密码`

（这样即使知道了用户也无法进入服务器，因为还有密码挡着）

（请务必在输入密码时黑屏处理以保证安全）






### 更新说明
详见master分支







### 万神殿计划和团子纪念馆

#### 团子纪念馆
团子纪念馆（绿色碑）使用资格认定：团子家家族成员（私信了解详情）

#### 万神殿计划

万神殿（紫色碑）使用资格认定：在本服中有至少一处建筑

1. 万神殿地址： (-1622 81 -458)（起始地铁一号线万神站，KA万神本线万神站）
2. 紫珀块所立的碑为所有服务器建筑贡献者的碑，应该参与建设的都有留下独立的碑，碑文说明如下
3. 最上一块牌子依次为中文/日文/英文名和游戏中的id，第二排是个人介绍，第三排是代表作，分别是中/日/英文
4. 绿宝石所圈定的范围内可自行装饰，但不能破坏紫珀碑并不能遮挡牌子文字
5. 没有请留空（如日文/英文不熟可不填写，没有日文/英文名也可直接留空）
6. 请优先寻找有自己署名的牌子，如果没有再寻找空白碑自行创建